1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for` : Repite la tarea que estemos realizando hasta devolver lo que estamos buscando y se detiene el ciclo de repeticion.
* `&&` : Es un operador AND, se utiliza para cumplir una condición y(&&) otra condición a la ves, si algunas de las condiciones no se cumplen no avanzara.
* `||` : Es un operador OR, se utiliza para cumplir una condición o(||) otra condicion, necesita solo tener una condición completa para avanzar.
* `!` : Es un operador NOT, se utiliza para negar una condicion, si se cumple la negación la condicion avanzara.